$attrs：把父组件中非prop属性绑定到内部组件
$listeners：把父组件中的DOM对象的原生事件绑定到内部组件

v-bind="$attrs"
v-on="$listeners"

父子组件属性传递机制：

1、父组件传递的非prop属性，会自动设置到子组件内部的最外层标签上。
2、class和style为保留属性，不能在prop中设置。
3、如果父子组件都设置了class、style，子组件最终渲染的class、style为两者的组合。
4、如果子组件不想接收父组件的属性，可以使用inheritAttrs:false来禁用，然后通过v-bind="$attrs"把其中的属性用在自己希望用在的地方。
5、inheritAttrs:false不能影响class和style，这两个属性还是会绑定到最外层元素上。
6、事件传递
Vue的事件传递示例：
父组件中：@input="父组件事件处理函数"
子组件中：@input="$emit('input',$event)"
使用$listeners：
子组件中：v-on="$listeners"
即可接收所有父组件的原生DOM的事件处理函数

