Vite是一个面向现代浏览器的一个更轻、更快的web应用开发工具。
它居于ECMAScript标准原生模块系统（ES Modules）实现。
它的出现是为了解决webpack在开发阶段webpack-devserver冷启动时间过长，热更新反应速度慢的问题。
相比vue-cli少了很多配置项和依赖。
vite的依赖简单：只依赖Vite(核心)、@vue/compiler-sfc(编译.vue结尾的文件)。
vite目前只支持vue3.0，使用不同模板也能支持其他框架。
命令：vite serve(开发)，vite build(打包)

vite serve流程：发出指令->启动web server->在服务端编译所请求的文件->编译结果返回给浏览器
vue-cli-service serve：发出指令->启用webpack打包文件->打包结果存储到内存->启动web server->把内存中打包结果返回给浏览器
vite采用按需编译，请求的文件才会进行编译，会更快。

Vite HMR 立即编译当前所修改的文件。
Webpack HMR 会自动以这个文件为入口重写build一次，所有涉及到的依赖也都会被加载一遍。

以前使用webpack打包的两个原因：
1、浏览器并不支持模块化
2、零散的模块文件会产生大量的http请求
而现在1、es module支持模块化了，2、https2能复用链接

vite的特性：
快速冷启动
模块热更新
按需编译
开箱即用(TypeScript内置支持，less/sass/stylus/postcss 内置支持(需单独安装)，JSX，Web Assembly)
