首页，点击Import Project
左侧的Import Git Repository，点击Continue
输入框中输入自己的git项目网址，点击Continue
进入Import Project页面
PROJECT NAME：自动识别的项目名称
FRAMEWORK PRESET：自动识别的框架
Build and Output Settings：构建输出设置。
BUILD COMMAND：默认构建命令，如果不符合点击右侧OVERRIDE然后自行修改。
OUTPUT DIRECTORY：默认输出目录，不符合处理同上。
Environment Variables：环境变量设置。
点击Deploy按钮开始部署。
成功的话跳转到Congratulations!页面，还有撒花特效。


自动部署设置：
如果github仓库有改变的话，会自动重新部署，下面介绍的是，strapi服务发生改变，也让它自动部署的方法。

vercel项目的Settings中：
选择Git，找到Deploy Hooks板块，输入自定义钩子名Hook Name和部署的分支名Git Branch Name，点击Create Hook
复制生成的url
strapi后台的Settings中的Webhooks中，添加新的webhook，起名，粘贴url，勾选下面的Entry和Media。

https://blog-gridsome-front.vercel.app/
https://api.vercel.com/v1/integrations/deploy/prj_nLzb85Uq0ZEfZcHkDAmDdMuZTFJb/Pnfa05DvXw