1. 说说 application/json 和 application/x-www-form-urlencoded 二者之间的区别。
答：application/json发送的是序列化后的JSON字符串,application/x-www-form-urlencoded发送前，数据字符会按照键/值对的方式进行编码。

2. 说一说在前端这块，角色管理你是如何设计的。
角色管理的文件结构如下：
role
  |__components
    | CreateOrEdit.vue
    |_List.vue
  | alloc-menu.vue
  | alloc-resource.vue
  |_index.vue
文件说明：
components->List.vue：添加或删除角色表单
components->List.vue：角色管理页面主体，包括筛选表单、添加角色按钮、展示角色数据的表格（每行都有编辑、删除、分配菜单、分配资源按钮）
alloc-menu.vue：分配和修改角色菜单表单，通过可编辑树状菜单组件对角色菜单数据进行展示、编辑。
alloc-resource.vue：同上，不过处理的是角色资源数据。
index.vue：角色管理的页面入口，在这里引入components->List.vue组件

3. @vue/cli 跟 vue-cli 相比，@vue/cli 的优势在哪？
答：@vue/cli在模块化集成配置，按需加载模块方面做得更好。

4. 详细讲一讲生产环境下前端项目的自动化部署的流程。
答：目前只使用过vercel，流程是先把代码上传github仓库，然后通过github账号登录vercel，按照流程一步步配置下去，最终在vercel上部署完毕，以后只要提交代码到github仓库上，vercel这边就会同步更新。

5. 你在开发过程中，遇到过哪些问题，又是怎样解决的？请讲出两点。
答：
问题1：在Vue文件的scope样式中，对于引入的UI组件样式无法产生影响
解决方法：以前是去掉scope标志，能让样式产生作用，但这样处理可能会让样式污染全局。现在的办法是使用vue提供的样式深度作用修饰符，例如::v-deep。
问题2：使用Eslint和TypeScript后的各种报错
解决方法：Eslint解决方法是根据报错提示修改代码格式，渐渐的就不报错的，而自己的代码风格也标准了。TypeScript第三方组件类型报错就引入该类型，数据类型报错就声明数据类型或者用type、interface设计数据类型，再不行就any、never。不过自身对于TypeScript还不算熟悉，用起来比较生涩。

6. 针对新技术，你是如何过渡到项目中？
答：
1、对于基于JavaScript基础使用的技术，例如基于闭包的防抖函数改造之类的应用技巧，直接在项目中使用即可。
2、对于发布订阅模式之类的，关于设计模式的技术，在自身对代码把控比较强的前提下，可以按照自己的想法进行改造，感觉可以让项目的代码结构更清晰一些。
3、对于nuxtjs之类的框架、脚手架的技术，不能随意在旧项目中使用，只能在新项目立项的时候，分析其特性是否适合，然后决定是否在新项目中使用。
4、对于TypeScript技术，个人感觉应该在大型项目中使用，需要不少时间与后端一起设计各种数据的结构、类型，定好设计后，有数据类型检测会让项目开发更严谨、安全。而中小型项目，不说前期的数据设计时间，还有说不定谁拍拍脑袋就这改那改的，到时候，除了改逻辑代码外，还得修改对应的数据类型配置。